Repository: Trieulvhe187167/teetimevn_new
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: You do not have permission to access the Admin area.
ja: 管理エリアへのアクセス権限がありません。

source: Translation not found
ja: 翻訳が見つかりません

source: Translation updated
ja: 翻訳を更新しました

source: FX rate not found
ja: 為替レートが見つかりません

source: FX rate updated
ja: 為替レートを更新しました

source: Error: %(error)s
ja: エラー: %(error)s

source: Course created successfully
ja: コースを作成しました

source: Course not found
ja: コースが見つかりません

source: Course updated successfully
ja: コースを更新しました

source: Course deleted
ja: コースを削除しました

source: Price created
ja: 料金を作成しました

source: Price not found
ja: 料金が見つかりません

source: Price updated
ja: 料金を更新しました

source: Price deleted
ja: 料金を削除しました

source: Evaluation not found
ja: 評価が見つかりません

source: Evaluation updated
ja: 評価が更新されました

source: Evaluation deleted
ja: 評価が削除されました

source: Booking not found
ja: 予約が見つかりません

source: Invalid status
ja: 無効なステータス

source: Booking status updated successfully
ja: 予約ステータスが正常に更新されました

source: Error updating booking status: %(error)s
ja: 予約ステータスの更新エラー：%(error)s

source: Note added successfully
ja: メモが正常に追加されました

source: Error adding note: %(error)s
ja: メモの追加エラー：%(error)s

source: User
ja: ユーザー

source: Review created successfully
ja: コースを作成しました

source: Review not found
ja: 料金が見つかりません

source: Review updated successfully
ja: コースを更新しました

source: Review deleted successfully
ja: コースを更新しました

source: No reviews selected
ja: 料金を削除しました

source: Your booking has been confirmed!
ja: 予約が確定しました！

source: Your booking has been cancelled.
ja: 予約がキャンセルされました。

source: Your booking is pending review.
ja: 予約は審査待ちです。

source: Your booking has been completed. Thank you!
ja: 予約が確定しました！

source: Logged in successfully!
ja: ログインに成功しました！

source: Invalid username or password
ja: ユーザー名またはパスワードが無効です

source: Email or username already exists.
ja: メールアドレスまたはユーザー名は既に存在します。

source: Registration successful! Please log in.
ja: 登録が完了しました！これでログインできます。

source: Registration successful! You can now log in.
ja: 登録が完了しました！これでログインできます。

source: You have been logged out.
ja: ログアウトしました。

source: Please login to access this page.
ja: このページにアクセスするにはログインしてください。

source: Administrators cannot make bookings.
ja: 管理者は予約を行うことができません。

source: Cannot book for past time. Please select a future time.
ja: 過去の時間には予約できません。将来の時間を選択してください。

source: An error occurred while processing your booking. Please try again.
ja: 予約の処理中にエラーが発生しました。もう一度お試しください。

source: Booking not found or you do not have permission to view it.
ja: 予約が見つからないか、表示する権限がありません。

source: Booking not found or you do not have permission to cancel it.
ja: 予約が見つからないか、キャンセルする権限がありません。

source: This booking has already been cancelled.
ja: この予約はすでにキャンセルされています。

source: Your booking has been cancelled successfully.
ja: 予約が正常にキャンセルされました。

source: An error occurred while cancelling your booking. Please try again.
ja: 予約のキャンセル中にエラーが発生しました。もう一度お試しください。

source: Rent golf clubs
ja: ゴルフクラブレンタル

source: Caddy
ja: キャディ

source: Golf cart
ja: ゴルフカート

source: Please login to write a review
ja: ティータイムを予約するにはログインしてください

source: Administrators cannot write reviews
ja: 管理者は予約を行うことができません

source: Review submitted successfully!
ja: コースを作成しました

source: An error occurred while saving your review
ja: 予約の処理中にエラーが発生しました。もう一度お試しください。

source: Language
ja: 言語

source: Tiếng Việt
ja: ベトナム語

source: 中文
ja: 中国語（簡体字）

source: English
ja: 英語

source: 한국어
ja: 韓国語

source: 繁體
ja: 中国語（繁体字）

source: Home
ja: ホーム

source: My Bookings
ja: マイ予約

source: Admin Dashboard
ja: 管理ダッシュボード

source: Logout
ja: ログアウト

source: Login
ja: ログイン

source: Register
ja: 登録

source: Courses
ja: ゴルフコース一覧

source: Booking
ja: 予約

source: Login to Your Account
ja: あなたのアカウントにログイン

source: Close
ja: 閉じる

source: Create a New Account
ja: 新規アカウントを作成

source: Forgot Password
ja: パスワードをお忘れですか？

source: Vietnam’s curated tee time booking — stylish, simple, multilingual.
ja: ベトナム厳選ティータイム予約 —— スタイリッシュ、シンプル、多言語対応。

source: Explore Courses
ja: コースを探す

source: Contact
ja: お問い合わせ

source: Mon–Sun
ja: 月–日

source: Follow us
ja: フォローする

source: Get the latest tee time deals and course news.
ja: 最新のティータイム特典とコース情報をお届けします。

source: All rights reserved
ja: 無断転載を禁じます

source: Privacy
ja: プライバシー

source: Terms
ja: 利用規約

source: Booking Courses
ja: ゴルフコース予約

source: Course
ja: ゴルフコース

source: Play Date
ja: プレー日

source: Time Slot
ja: 時間帯

source: Players
ja: 人数

source: people
ja: 人

source: Amenities
ja: 設備

source: Green fee
ja: グリーンフィー

source: Insurance
ja: 保険

source: Total
ja: 合計

source: Book now
ja: 今すぐ予約

source: Admin Access Restricted
ja: 管理者アクセス制限

source: Administrators cannot make bookings. Please use a regular user account.
ja: 管理者は予約を行えません。通常のユーザーアカウントを使用してください。

source: Go to Admin Dashboard
ja: 管理ダッシュボードへ

source: Login Required
ja: ログインが必要です

source: Please login to access our booking system and reserve your tee time.
ja: 予約システムにアクセスしてティータイムを予約するにはログインしてください。

source: Login to Continue
ja: 続行するにはログインしてください

source: Don't have an account?
ja: アカウントをお持ちでないですか？

source: Register here
ja: こちらで登録

source: Date
ja: 日付

source: Time
ja: 時間

source: View Details
ja: 詳細を見る

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cancel Booking
ja: 予約をキャンセル

source: Course:
ja: コース：

source: Date:
ja: 日付：

source: Time:
ja: 時間：

source: Keep Booking
ja: 予約を継続

source: Yes, Cancel Booking
ja: はい、予約をキャンセルします

source: No bookings found
ja: 予約が見つかりません

source: You have not made any bookings yet.
ja: まだ予約がありません。

source: Browse Golf Courses
ja: ゴルフコースを閲覧

source: Booking Detail
ja: 予約の詳細

source: Golf Course Information
ja: ゴルフコース情報

source: Course Name
ja: コース名

source: Address
ja: 住所

source: Designer
ja: デザイナー

source: Par
ja: パー

source: Holes
ja: ホール数

source: Length
ja: 距離

source: Booking Information
ja: 予約情報

source: Tee Time
ja: ティータイム

source: Booking Date
ja: 予約日

source: Services Included
ja: 含まれるサービス

source: Caddy Service
ja: キャディサービス

source: Golf Cart
ja: ゴルフカート

source: Golf Club Rental
ja: ゴルフクラブレンタル

source: Pricing Details
ja: 価格の詳細

source: Green Fee
ja: グリーンフィー

source: Services
ja: サービス

source: Total Amount
ja: 合計金額

source: Customer Information
ja: 顧客情報

source: Name
ja: 名前

source: Email
ja: メールアドレス

source: Phone
ja: 電話番号

source: Not provided
ja: 未提供

source: Username
ja: ユーザー名

source: Notes
ja: 備考

source: Back to My Bookings
ja: マイ予約に戻る

source: View Course
ja: コースを見る

source: Need help? Contact us at
ja: サポートが必要ですか？こちらまでご連絡ください：

source: or call
ja: またはお電話で

source: Cancel Booking Confirmation
ja: 予約キャンセル確認

source: Are you sure you want to cancel this booking?
ja: この予約をキャンセルしてもよろしいですか？

source: Booking Details:
ja: 予約詳細：

source: Total Amount:
ja: 合計金額：

source: View on Google Maps
ja: Google マップで表示

source: Previous
ja: 前へ

source: Next
ja: 次へ

source: No images available.
ja: 画像はありません。

source: Pricing
ja: 価格情報

source: Tier
ja: ティア

source: Note
ja: 備考

source: Original Price
ja: 元の価格

source: Discounted Price
ja: 割引価格

source: Select Currency
ja: 通貨を選択

source: N/A
ja: 該当なし

source: Download Scorecard
ja: スコアカードをダウンロード

source: Overview
ja: 概要

source: Reviews
ja: 表示

source: Administrators cannot write reviews.
ja: 管理者は予約を行うことができません。

source: Please login to write a review.
ja: ティータイムを予約するにはログインしてください。

source: Login here
ja: ログインが必要です

source: reviews
ja: 表示

source: Verified Booking
ja: 予約を継続

source: Edit
ja: 編集

source: Delete
ja: 削除

source: Course Info
ja: ゴルフコース情報

source: Opened Year
ja: 開業年

source: Contact Zalo / WhatsApp
ja: Zalo / WhatsAppで連絡

source: Evaluation Scores
ja: 評価スコア

source: Design & Layout
ja: デザイン＆レイアウト

source: Turf Maintenance
ja: 芝生メンテナンス

source: Facilities & Services
ja: 施設＆サービス

source: Landscape & Environment
ja: 景観＆環境

source: Playability & Access
ja: プレイアビリティ＆アクセス

source: No evaluation data available.
ja: 評価データがありません。

source: time_slots
ja: 時間帯

source: players
ja: 人数

source: Administrators cannot make bookings
ja: 管理者は予約を行うことができません

source: Please use a regular user account to make bookings
ja: 予約するには一般ユーザーアカウントを使用してください

source: Please login to book a tee time
ja: ティータイムを予約するにはログインしてください

source: Login to Book
ja: ログインして予約

source: Booking Teetime
ja: ティータイム予約

source: Your Rating
ja: コース情報

source: Your Review
ja: 概要

source: Optional
ja: 任意

source: Are you sure you want to delete this review?
ja: この評価を削除してもよろしいですか？

source: Course List
ja: コース一覧

source: Location / City
ja: 所在地 / 都市

source: Select Discount
ja: 割引を選択

source: Select Rating
ja: 評価を選択

source: Filter Courses
ja: コースを絞り込む

source: Page
ja: ページ

source: Welcome to TEEtimeVN
ja: TEEtimeVN へようこそ

source: Explore Vietnam's top golf courses and book tee times in your language.
ja: ベトナムの人気ゴルフ場を探し、あなたの言語でティータイムを予約しましょう。

source: Top-Rated Golf Courses
ja: 高評価のゴルフコース

source: View All Courses
ja: すべてのコースを見る

source: Premium Services
ja: プレミアムサービス

source: Enjoy curated services for a seamless golf experience in Vietnam.
ja: ベトナムで快適なゴルフ体験のための厳選サービスをご提供します。

source: Tee Time Booking
ja: ティータイム予約

source: Fast, multilingual booking with instant confirmation.
ja: 予約キャンセル確認

source: Private Transfers
ja: 専用送迎

source: Door-to-door luxury car service to courses.
ja: ゴルフ場までのドアツードア高級車送迎サービス。

source: Club & Caddy
ja: クラブ＆キャディ

source: Quality rental clubs and professional caddies.
ja: 高品質なレンタルクラブとプロフェッショナルキャディ。

source: Lessons & Coaching
ja: レッスン＆コーチング

source: Certified pros for beginners to low handicaps.
ja: 初心者からハンディキャップの低いプレーヤーまで対応する認定プロ。

source: Back to List
ja: 一覧に戻る

source: Course Information
ja: コース情報

source: Par/Holes
ja: パー／ホール数

source: Booking Details
ja: 予約詳細

source: Created
ja: 作成日

source: Updated
ja: 更新日

source: Never
ja: なし

source: Additional Services
ja: 追加サービス

source: Status Management
ja: ステータス管理

source: Current Status
ja: 現在のステータス

source: Change Status
ja: ステータスを変更

source: Select Status
ja: ステータスを選択

source: Pending
ja: 保留中

source: Confirmed
ja: 承認済み

source: Cancelled
ja: キャンセル済み

source: Notes (will be sent to customer)
ja: メモ（顧客に送信されます）

source: Optional message for customer
ja: 顧客への任意メッセージ

source: Update Status
ja: ステータスを更新

source: Add/Update Note
ja: メモを追加/更新

source: Internal notes (not sent to customer)
ja: 内部メモ（顧客には送信されません）

source: Save Note
ja: メモを保存

source: Status History
ja: ステータス履歴

source: By
ja: 担当者

source: Booking Management
ja: 予約管理

source: Total Bookings
ja: 総予約数

source: Total Revenue
ja: 総収益

source: Status
ja: ステータス

source: All Status
ja: 全てのステータス

source: Golf Course
ja: ゴルフコース

source: All Courses
ja: 全てのコース

source: Filter
ja: フィルター

source: Clear
ja: クリア

source: Customer
ja: 顧客

source: Actions
ja: 操作

source: View
ja: 表示

source: Edit Course
ja: ゴルフコースを編集

source: New Course
ja: 新規ゴルフコース

source: Slug
ja: スラグ

source: Length (yards)
ja: 距離（ヤード）

source: Embed Code
ja: 埋め込みコード

source: Paste your embed HTML/JS code here.
ja: ここに埋め込み用のHTML/JSコードを貼り付けてください。

source: Scorecard PDF
ja: スコアカードPDF

source: Save
ja: 保存

source: Create New Course
ja: 新規ゴルフコースを作成

source: Admin Menu
ja: 管理メニュー

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Bookings
ja: 予約

source: Prices
ja: 価格一覧

source: Translations
ja: 翻訳一覧

source: Evaluations
ja: 評価

source: FX Rates
ja: 為替レート

source: Total Courses
ja: 合計コース数

source: Pending Bookings
ja: 保留中の予約

source: Revenue This Month
ja: 今月の収益

source: Recent Bookings
ja: 最近の予約

source: View All
ja: すべてを見る

source: No recent bookings
ja: 最近の予約はありません

source: Quick Actions
ja: クイックアクション

source: Add New Course
ja: 新しいコースを追加

source: Add New Price
ja: 新しい価格を追加

source: Manage Bookings
ja: 予約管理

source: Edit Evaluation
ja: 評価を編集

source: Course ID
ja: ゴルフコースID

source: Are you sure you want to delete this evaluation?
ja: この評価を削除してもよろしいですか？

source: Edit FX Rate
ja: 為替レートを編集

source: Currency
ja: 通貨

source: Rate to VND
ja: VNDへのレート

source: Source
ja: ソース

source: Edit Translation
ja: 翻訳を編集

source: Designer Name
ja: デザイナー名

source: SEO Title
ja: SEOタイトル

source: SEO Description
ja: SEO説明

source: Meta Keywords
ja: メタキーワード

source: Content
ja: コンテンツ

source: Fee Note
ja: 料金備考

source: Best Season
ja: 最適なシーズン

source: Tips Note
ja: ヒント

source: Edit Price
ja: 価格を編集

source: Create New Price
ja: 新規価格を作成

source: Rack Price (VND)
ja: 定価（VND）

source: Discount Price (VND)
ja: 割引価格（VND）

source: Review
ja: 表示

source: Review Detail
ja: 詳細を見る

source: Review Content
ja: コンテンツ

source: Rating
ja: 評価

source: Comment
ja: コンテンツ

source: Images
ja: 時間

source: Review Information
ja: コース情報

source: User Information
ja: 顧客情報

source: Edit Review
ja: 価格を編集

source: Create Review
ja: 新規価格を作成

source: Select Course
ja: 通貨を選択

source: Select User
ja: ステータスを選択

source: Review Comment
ja: コースを見る

source: Current Images
ja: 現在のステータス

source: Update Review
ja: 更新日

source: Review Management
ja: 予約管理

source: Total Reviews
ja: 総収益

source: Average Rating
ja: 評価を選択

source: Search
ja: ユーザー

source: All Ratings
ja: 評価を選択

source: Stars
ja: ステータス

source: Bulk Actions
ja: クイックアクション

source: Helpful
ja: ヘルプ

source: No reviews found
ja: 予約が見つかりません

source: Password
ja: パスワード

source: Enter your email
ja: メールアドレスを入力してください

source: Remembered your password?
ja: パスワードを思い出しましたか？

source: Log in
ja: ログイン

source: Reset Password
ja: パスワードをリセット

source: Enter your username
ja: ユーザー名を入力してください

source: Enter your password
ja: パスワードを入力してください

source: Forgot password?
ja: パスワードをお忘れですか？

source: Sign up
ja: サインアップ

source: Choose a username
ja: ユーザー名を選択

source: Choose a password
ja: パスワードを選択

source: Confirm Password
ja: パスワードの確認

source: Repeat the same password
ja: 新しいパスワードを再入力してください

source: Re-enter password
ja: 新しいパスワードを再入力してください

source: Full Name
ja: 氏名

source: Your full name
ja: あなたの氏名を入力してください

source: Phone Number
ja: 電話番号

source: Already have an account?
ja: すでにアカウントをお持ちですか？

source: Sign In
ja: サインイン

source: Forgot Password?
ja: パスワードをお忘れですか？

source: Don't have an account? Register
ja: アカウントをお持ちでないですか？登録

source: Create an Account
ja: アカウントを作成

source: Already have an account? Sign in
ja: 既にアカウントをお持ちですか？サインイン

source: New Password
ja: 新しいパスワード

source: Enter new password
ja: 新しいパスワードを入力してください

source: Re-enter new password
ja: 新しいパスワードを再入力してください

source: Back to Home
ja: ホームに戻る

source: Password Reset Request
ja: パスワードリセットのリクエスト

source: Hello
ja: こんにちは

source: You requested a password reset for your TEEtimeVN account.
ja: TEEtimeVNアカウントのパスワードリセットをリクエストされました。

source: Click the link below to reset your password. This link is valid for 30 minutes:
ja: 以下のリンクをクリックしてパスワードをリセットしてください。このリンクは30分間有効です：

source: If you did not make this request, simply ignore this email.
ja: もしこのリクエストに覚えがない場合は、このメールを無視してください。

source: Thank you,
ja: よろしくお願いいたします。

source: The TEEtimeVN Team
ja: TEEtimeVNチーム
